un hombre asesinado por sicarios en
moto. Vean las imágenes. Nuestra
compañera en la zona, Talía Rodríguez
nos va a dar mayor inform, perdón.
Talía, ¿cómo te va? Buen día.
Buenos días. Efectivamente, nos
encontramos afuera de la comisaría
Ciudad y Campo en el distrito del Rimac,
donde se siguen las diligencias tras
este [música] caso violento, ¿no?, que
donde un joven entre 24 y 30 años, que
es la información que nos brindó la
policía, [música] pues fue abatido. Se
encontraron 13 casquillos de bala
alrededor de prácticamente una cuadra.
lo estuvieron persiguiendo, llegaron una
esquina y en la esquina le propinaron
seis balazos. Eh, el joven, gracias a la
ayuda de los vecinos y también de la
policía, fue llevado al hospital más
cercano, que en este caso es el Cayetano
Heredia. Actualmente, según el último
reporte, pues se encuentra gravemente
herido. Es la información que tenemos
[música] hasta el momento. Hemos logrado
obtener una cámara, eh, perdón, un video
que ha sido grabado por una vecina de la
zona donde se ve la huida de estos
sicarios, ¿no?, a bordo de una moto
lineal. El terrible hecho ocurrió
aproximadamente a las 8:30 de la noche.
Vemos ahí las imágenes.
Claro, es una calle no tan transitada a
pesar de la hora. No es tan tarde, pero
con total esparpajo. Estas escenas están
sucediéndose todos los días en el Perú y
va a continuar mientras la policía no
tenga los recursos para hacer un trabajo
de inteligencia que le permita terminar
con estas lacras. ¿Qué sabemos de lo que
está pasando en la comisaría? Natalía.
Hemos estado conversando con la policía
hace un momento y nos indica que las
diligencias aún siguen. Eh, no nos han
querido dar el nombre de la víctima. La
información que se tiene es que sería un
joven dentro de 24 y 30 años y se maneja
la hipótesis de que podría tratarse de
ajuste [música] de cuentas.
Bien, vamos a estar atentos entonces a
esto último que señalas con la
información policial que vaya avanzando
en la mañana. Gracias Talía por la
información. C.